- Sí, señor.
- ¿Dónde estás?
Dando la vuelta.
Estamos de camino.
- Prepárense.
- Sí, señor.
Dos al frente,
el resto bloqueen las escaleras.
Vayan por él en grupo.
Ese desgraciado es duro.
Les dije que deberíamos
haber pedido refuerzos.
- ¿Tienes miedo?
- ¡Claro que no!
Hagámoslo rápido y acabemos ya
con estos dos meses de vigilancia.
Está adentro.
¡Rápido!
Atrapen al gordo,
pero dejen ir al chico.
Asegúrense de que hace la entrega.
¿Hola?
Acaba de hacer la entrega.
- No puede entrar, señor.
- ¡No me toques!
¡No te muevas, imbécil!
Tengo la mercancía.
Salgo ahora mismo.
Acaba de levantarse.
¿Qué hago?
- ¿Estás seguro de que hizo la entrega?
- ¡Lo vi!
- ¿Por qué no ha salido?
- ¡Lo vi con mis propios ojos!
¿Voy por él?
Si sale por la puerta,
¡se acabó!
¡Señor!
Vayan por él.
¡Hijo de puta!
¡Quieto!
¡Maldita sea!
¡Desgraciado!
¡Atrápenlo!
¡Oye, osito!
Vamos.
Te invitaremos a un aperitivo
en la comisaría.
Hijo de puta.
Se ha largado.
- Con la mercancía.
- ¡Maldición!
No te alteres.
Vaya imbéciles.
Puta loca.
Si lo toquetea, tiene que comprarlo.
¿Qué quiere?
CASA DE EMPEÑOS
Sal.
Ahora.
No le he robado la leche.
Se lo juro.
Ya no robo.
¡Flores!
¿Conoce a Yong-chul, verdad?
Me encontré con él en el baño
y me dio mucha vergüenza.
Los chicos me preguntan
si me gusta, no sé por qué.
¡Mire! Se me mueve el diente.
¿Duele cuando te lo intentas quitar?
Señor...
Lo sabía.
Soy demasiado mayor
para quitarme el diente.
No quiero.
¿Sólo un dólar?
Me debes 50 céntimos.
Pero le he puesto un montón
de canciones nuevas.
- Tienes un gusto pésimo.
- Tacaño.
Trae aquí.
¡Salchicha!
A mí también me gusta.
¿Qué vas a hacer con el dinero?
¡Tachán!
¡Abrir un salón de manicura!
Soy la mejor de la clase.
¿Quiere que le haga las uñas?
Ahora se las hacen muchos hombres.
¿De verdad es un delincuente?
Dicen que se esconde
porque ha hecho algo malo.
Mamá me dijo
que abusa de los niños.
¿Qué pasa?
¿Piensas que soy malo?
Bueno...
Tiene pinta
de haber estado en la cárcel.
- ¡So-mi! ¿Estás ahí?
- ¡Es mamá!
No le diga a mi madre
que estoy aquí.
¡Señor!
¡Abra la puerta!
Señor, ¿está So-mi aquí?
- No está aquí.
- Oí voces adentro.
¿Por qué no abre la puerta?
So-mi, ¡sé que estás ahí!
¡Sal ahora mismo!
Abra la puerta.
He dicho que la abra.
¿Qué hace?
¡So-mi!
¡Sal ahora mismo de ahí!
Entonces...
...¿no está con usted?
Se lo advierto.
No acose a mi hija.
Si la toca, lo mato.
Cójase a una mujer casada,
pero deje en paz a los niños.
O le cortaré las pelotas.
Si está tan desesperado,
puede pedírmelo a mí.
No está nada mal.
No me importaría salir con usted.
¿Qué dice?
Marica.
¿No son bonitas?
No toques lo que no es tuyo.
¿Todo bien?
Dile a tu jefe que pronto lo atraparé.
Buena suerte con esa mierda.
Has perdido toda la mercancía.
¿Qué hago, contratar a un detective
para encontrarla?
Mis hombres la están buscando.
Encontraré a esas zorras...
Por esa razón no se puede confiar
en los jóvenes.
Maldito país lleno de inútiles.
¿Quién trajo a este desgraciado?
Puto Vietcong.
160 millones de chinos fuman hierba...
...26 toman metanfetamina
y 11 se meten heroína.
Es una mina de oro.
Lo dice la ONU.
Tres días,
ni uno más esperarán esos chinos.
Más les vale encontrar la heroína.
Si no lo hacen, los entregaré
al museo de anatomía.
Ésa es su especialidad, ¿verdad?
Así que ya me entiendes.
Un militar en el gobierno
es lo que necesita este país.
¡Puta!
¿Estás loca?
¿Dónde está la mercancía?
Contéstame.
Yo hice todo el trabajo.
Me merezco la mitad.
- ¿No?
- ¡Zorra!
Escúchame bien, Hyo-jung.
El 20% es suficiente.
Tráela mañana.
¿Me tomas el pelo?
¡Puedo venderla y largarme!
Te la estás buscando, ¿verdad?
¿Sabes quiénes son?
No jodas más la situación.
¡Mujerzuela!
De tal palo, tal astilla.
Sal de aquí y vete a jugar.
Lo prometo.
Me iré cuando se vaya
el amigo de mamá.
¿Sabe cómo lo llaman a usted?
Usurero fantasma.
¿Y a mí?
¿Cómo?
No se lo digo.
"Basura".
Mi tía me dijo que mi madre
le dio una patada...
...a un cubo de basura
cuando se quedó embarazada de mí.
Desde entonces me llaman basura.
¿No es divertido?
Duérmete.
"Usurero fantasma y basura".
Suena a banda de rock.
¿Verdad?
Ojalá pudiera jugar
a algún videojuego.
Todavía no tengo
buen material pero...
...¿no le ha quedado bonita?
¿Qué has hecho?
¿Cuál es el teléfono de tu madre?
- ¡Contesta!
- ¡Deje de pegarle a la niña!
¡Miren las heridas de mi hijo!
¿No son capaces de controlar
a estos maleantes?
¡Con todos los impuestos
que pagamos!
¿No te ha dicho tu madre
que así no se mira a los adultos?
¿Le robaste la mochila?
No se la robé,
sólo quería compararla con la mía.
¡Tú no tienes mochila, ladrona!
¡No la toques!
¡Vas a llenarte de gérmenes!
Necesitamos
que esté presente un adulto.
¿Está tu mamá en casa?
¿Es tu papá?
¡Disculpe, señor!
- ¡Señor!
- ¡Venga aquí!
¿No es tu papá?
¿Hola?
- ¿Dónde estás?
- Vaya...
Te ha dado una buena paliza.
Mientras tú te lo pasas bien,
yo estoy trabajando.
Papá y mamá estarían
muy orgullosos...
No seas tan duro...
Así es la vida.
Dochi ha llamado. Encontró
a la puta que se llevó la heroína.
¿Quién es?
¿La bailarina?
¿Estás enfadada?
No deberías robar.
¿Qué vale lo que se ha llevado?
Déjela.
Los niños aprenden de sus errores.
Ser padre no es sólo tener hijos.
Siempre está sola.
Tráigala aquí más a menudo,
como hacen otros padres.
Invito yo.
Devuélvame mi MP3.
No tengo dinero,
quédese con esto.
Mi carta de la suerte,
no falla nunca.
Adiós, señor.
Caballero Oscuro.
Señor...
¿Se avergüenza de mí?
¿Por eso me ha ignorado?
No pasa nada.
Mi profesora y todos los niños
también me ignoran.
Mamá dice
que si un día me pierdo...
...que olvide nuestra dirección
y número de teléfono.
Cuando se emborracha,
dice que sería mejor que nos muriéramos.
Aunque ese cerdo
me ha llamado delincuente...
...usted es más malo.
Pero no lo odio.
Si lo odiara,
ya no tendría a nadie.
Y si lo pienso,
me duele aquí.
No lo odiaré.
¿Mamá?
Estamos buscando una cosa.
Será mejor que colabores.
¿Te parezco un puto colegial?
Fuera.
¿Lo han encontrado?
El caso es que...
...las cosas
se han puesto interesantes por aquí.
Lo ha dejado inconsciente.
No lo sé.
Parece diferente.
- ¿Quién es usted?
- Se han equivocado de lugar.
No he llamado a la policía,
así que váyanse.
Qué detalle por su parte.
Me iré cuando me dé la mercancía.
Ayer...
...su vecina empeñó
una bolsa con una cámara de fotos.
Entréguela.
El pago mínimo para recuperar algo
es de 80 dólares al 4% de interés.
El objeto será entregado
cuando reciba el pago.
¿Habla en serio?
No tenía ni idea.
Y, ¿qué vamos a hacer?
Ven aquí.
¡Dile algo!
- ¡Mamá!
- ¡Vamos, habla!
- ¡No! ¡Basta!
- ¡Habla!
- ¡Zorra!
- ¡Mamá!
¿Estás bien?
¡Mamá!
Despierta, mamá.
Ahora no puede hablar.
¿Cuánto?
¿Va a dejar que mueran?
Desgraciado.
La tenemos.
¿Qué?
¡Señor! ¡Señor!
¡Sálveme!
¡Señor!
Señor...
¿No podías con un solo tipo?
¿Qué hacía?
¿Boxeo? ¿Karate?
¿Tan bueno era?
Señor, debería verlo.
Era rapidísimo.
Entonces, ¿no era...?
- Olvídelo.
- No vale la pena.
Está bien.
Necesitábamos a alguien nuevo.
Ni se inmutó.
¿Qué?
Ni se inmutó
cuando disparé el arma.
¡Y qué!
¿Dice que su vecina y su hija...
...han sido secuestradas
por unos traficantes?
- Sí.
- ¿En serio es su vecina?
Bueno, deme su dirección.
Mandaremos una patrulla.
¿Oiga?
¿No puede darme su dirección?
Mire, si se siente solo y no tiene
con quién hablar, llame a información.
Allí las chicas
tienen voces muy bonitas.
Déjenos trabajar.
Haré lo que me pidan,
pero no les hagan daño.
Sabia elección, señor.
Sólo tiene que hacer una entrega.
- ¿Qué te parece?
- Impresionante.
Abra la guantera.
FUERA DE SERVICIO
Vaya al campo de golf
y pregunte por Oh Myung-kyu.
La entrega es a las 18:00.
Sea puntual.
Tire el teléfono cuando cuelgue.
¿Cuándo...
...las dejarán libres?
A la vuelta de la esquina
hay un restaurante exquisito.
Tengo mesa reservada a las 21:00,
busque allí.
¿Sólo hay verduras?
Ya podrías preparar algo de carne.
- Eso quisieras.
- Jodida vida.
Noh, de narcóticos.
Así es.
Bienvenido. Por aquí.
Por favor.
Es un placer.
¿Lo he dicho bien?
Siéntese, por favor.
- ¿Ha venido solo?
- Sí.
Estos chinos tienen agallas.
¿Qué esperas?
Dile que es de importación.
Espero que sea de su agrado.
- Díselo con mucho tacto, ¿de acuerdo?
- Sí, señor.
Este té es de China.
Por favor, pruébelo.
Adelante.
Debe ver muchas películas
de gánsteres.
Va vestido todo de negro.
Parece que va a un funeral.
- ¿Traduzco eso?
- ¿Quieres morir?
Hijo de puta,
¿piensas que está envenenado?
¿Quieres que lo pruebe yo primero?
¿Es usted el Sr. Oh Myung-kyu?
He cumplido con mi parte del trato.
Ahora déjelas ir.
¿Quién te ha enviado?
La entrega está hecha.
Cumpla su palabra.
¿De qué está hablando?
¿Lo ha recibido todo?
¿Man-seok?
¿Me estás echando
toda esta mierda encima?
¿Por qué no?
¿Cree que voy a dejar
que se lleve todas las ganancias?
¡No te vas a salir con la tuya!
Sr. Oh.
Puto señor Oh Myung-kyu.
Un consejo.
Puede mamársela a quien quiera,
pero está jodido.
¿Me ha entendido, hijo de puta?
¡Si quiere vivir, corra!
¡Hijo de la gran puta!
Tú, puto traductor de chino.
¡Ahí tienes tu paga!
¡Hijo de puta!
¡Sujétenlo!
¿Qué diablos es esto?
¡Mi chaqueta!
Malditos hijos de puta.
Tírenselo a la policía.
Ustedes tres por aquí.
¡Bloqueen las salidas!
¿Qué demonios...?
Oh Myung-kyu, ¡hijo de puta!
¿Qué diablos...?
Lee Kwang-su.
Ju Jae-young.
Kim Bu-seong.
¡Más les vale no ensuciar el suelo!
- ¡No se les ocurra aguar la muestra!
- Hwang Jae-soon.
- ¡Todos en silencio!
- Ya lo sé.
¡Y nada de charlas!
¡No intercambies las muestras!
¡Hagan lo que se les dice!
- ¿Sin órganos?
- Sí.
Córneas, hígado, riñones,
tejido cutáneo...
Le sacaron todo
lo que valga dinero.
Eso no es del estilo de Oh.
- ¿Y ése quién es?
- Salió de la nada.
No parece tener ninguna conexión
con Oh Myung-kyu.
Esto estaba en la caldera.
Es muy poco.
Ya se la llevaron.
Sí.
Se llama Cha Tae-shik.
Vive en Yongsan, Seúl.
No tiene antecedentes
por posesión de drogas y está limpio.
Pero no hay nada de información
desde 1998 a 2006.
¿Nada?
No es raro que borren su pasado.
Busca algo que lo relacione
con Oh Myung-kyu.
No olvides
que es un caso de homicidio.
El 21 de la calle Dongja,
en Yongsan...
¿Una tienda de empeños?
Encontraron marcas
dentro de la nariz de la mujer.
¿Sabes qué significa eso?
Que le sacaron los ojos
mientras aún le latía el corazón.
¡Le cortaron la cabeza
mientras estaba viva!
No estamos hablando
de un asunto de drogas.
Como sigas callado
acabarás pudriéndote en una celda.
Disculpe, detective.
¿Nos van a dar de comer?
¿De comer?
¿Te has vuelto loco?
¿Quién es Cha Tae-shik?
- ¿Por qué?
- No puedo acceder a su historial.
La documentación de Oh Myung-kyu.
Dile a Chi-gon que quiero verlo.
Pero tardará en venir.
Caballero Oscuro:
Desaparece en las sombras al amanecer.
Continuaremos después de comer.
Disculpe.
Soy zurdo.
No hay nada como el hambre, ¿no?
¡Ahora sí abres la boca!
¡Hacemos progresos!
Comamos primero
y acabemos ya con esto.
¡Carajo!
¿Hola?
¿Quién habla?
Soy el traductor de chino.
Lo único que hice
fue pedir comida.
¿Dónde está el detective Park?
¡Pásamelo!
Por favor, no me maten...
¡Joven!
¿Puede ver la matrícula?
¿Qué?
Quiero ver si es la furgoneta
de mi hijo.
- ¿Qué número es?
- 5124.
Sí, es el 5124.
¡Déjenme!
Vamos a ver a tu mamá.
- Sube.
- ¿Y mi mamá?
Si no subes, no la verás.
¡Abra la puerta!
¡Por favor! ¡Déjeme salir!
18:41.
43.
45 minutos y 18 segundos.
Seis policías hospitalizados...
...y los informes de Oh robados
en 4 minutos y 30 segundos.
Jung-ho tiene los dientes rotos
y Kwon, la rodilla destrozada.
Este hijo de puta es peligroso.
El código de bloqueo del historial
es el 011. Adivina...
Inteligencia militar.
Es la primera vez que veo a un civil
con los registros bloqueados.
Me mata la curiosidad.
Hay un modo de desbloquearlo.
¿Qué quieres que haga?
¿Recuerdas el caso Ono?
Un niño coreano envió
un correo electrónico a Bush.
"Te mataré".
El FBI nos pidió que investigáramos.
Por supuesto, se pusieron nerviosos.
- Así que lo que haremos es--
- Enviaremos un correo a nombre de Cha.
Nos envían una petición
y hecho.
Hasta el Servicio de Inteligencia
hará pública la información.
Obama... ¿A Obama?
¿Sabes el correo electrónico
de Obama, imbécil?
A la Casa Blanca.
¿Lo envío...?
¿O cancelo?
Envíalo.
Por favor, no me mate.
¡Le estoy diciendo la verdad!
Esa puta lo planeó todo...
Se lo juro.
Los coreanos no acaban
una mierda a tiempo.
Gracias a las Olimpiadas
se decidieron a construir puentes.
Pero no tardarán en derrumbarse.
¿Querías ganar un poco de dinero
para fumar marihuana?
¿Seguro que no hay nadie más
detrás de esto?
Imbécil.
¿Quién es el hijo de puta
de la tienda de empeños?
- ¿Está contigo, verdad?
- ¿Qué tienda de empeños?
Voy a contar hasta tres.
Luego te cortaré la verga.
Uno.
¡Por favor, perdóneme!
- Dos.
- ¡No me mate!
¡Por favor, no me mate!
- Tres.
- ¡No, por favor!
¡Me asustaste, maldita sea!
Estás perdiendo el tiempo.
La cena está lista.
¡Vámonos a comer!
¿No podías avisar antes?
No sé dónde encaja
el tipo de la casa de empeños.
Sólo un imbécil
no habría llamado a la policía.
No importa.
Ahora el territorio es nuestro.
- ¿Qué hay de Oh?
- Está con Ramrowan.
¿Solo?
¡Es de Dolce & Gabbana!
Maldita sea.
¡La compré ayer!
- ¿Solo? ¿Otra vez?
- ¡Sí!
Te dije que no trabajara solo.
A ese psicópata
le gusta trabajar solo.
No me mates, por favor.
Te pagaré el doble que ellos.
Cuando refinemos
la metanfetamina aquí...
...viviremos como reyes
el resto de nuestra vida.
¡Ya lo tengo!
Lo tengo.
La hija de la mujer asesinada.
Hacía entregas para Tae-shik
y venía aquí a menudo.
La bailarina y Tae-shik
eran amantes.
La niña hacía entregas.
¡Todo encaja!
¡El puzle encaja!
¿Quieres decir que Tae-shik
destripó a su amante...
...y le sacó los ojos?
¿No?
¿No hay rastro de la hija?
¿Quién tiene tiempo para ella?
Estamos hasta el cuello
con el caso Oh Myung-kyu.
- ¿Sí?
- Lo tengo.
Cha Tae-shik.
- ¡Olvídate del puto micrófono!
- Sí, señor.
Ésta es la información
que hemos recibido de EE.UU.
Cha Tae-shik.
Agente de las Fuerzas Especiales
de Inteligencia Militar.
Participó en numerosas
misiones secretas entre 1998 y 2006.
Instructor de combate
de las fuerzas especiales.
Recibió la medalla de oro
al mérito militar.
Dense la mano.
Necesitan garantías mutuas.
Tiene mala reputación...
Es experto en sabotajes,
atentados, asesinatos y secuestros.
Y especializado en misiones
secretas internacionales.
¿Cuánto necesitas?
¿Esto fue vendido aquí?
Creo que hay un malentendido.
Concedemos préstamos,
no vendemos teléfonos.
Dime quién lo compró
y no te pasará nada.
¿Eres policía?
El programa de entrenamiento
era extremadamente brutal.
Se puede ver claramente
en las imágenes.
Eso es todo lo que sabemos.
¡Maldición!
Los compra por docenas.
Trafica con corazones,
hígados, es un carnicero.
Tras un accidente de auto en 2006...
...los registros oficiales
de Cha Tae-shik desaparecieron.
¿Heridas por armas de fuego?
Al contrario que al otro pasajero...
...a Tae-shik lo llevaron
a un hospital militar.
Según el cirujano...
...presentaba heridas de bala,
no fue un accidente.
¿Quién demonios es este chico?
¿Quién era el otro pasajero?
Su mujer.
Murió en el acto.
Tenemos información
del paradero de Tae-shik.
¿Dónde estás?
¡No estamos en internet de compras!
Tenemos que hablar en persona.
Bien.
El sueño de una vida longeva
no se consigue comiendo sano.
Hablaremos cuando lo tengamos
todo a mano.
De acuerdo.
¡Vamos, nena!
Así no se enciende un cigarrillo.
¿Has oído alguna vez
este sonido?
¡Dupont!
Hasta el fondo.
Salud.
¿Habla en serio?
Si lo encuentro,
¿me cancelará el préstamo?
Sólo me tienes que decir
dónde está.
Sí.
Les ha robado el auto.
Lo tenemos localizado
cruzando el puente.
También hemos interceptado
el teléfono de Dochi en esa zona.
Tengan cuidado.
- Bienvenido, señor.
- Gracias.
¿Es la primera vez?
Tienen unas chicas increíbles.
Sexys y calientes.
Aunque esta noche
la cosa está floja.
Normalmente está mejor.
Sí.
¿Cómo va?
Aquí no hay nada bueno.
Vámonos a otro sitio.
¿Dónde está Dochi?
Sal.
- ¡Sal de ahí!
- Ya voy. ¡Maldita sea!
Estreñimiento crónico.
Sígame.
Diálisis.
Cuando empiezas con ella...
...incluso ir a la tienda de enfrente
se convierte en algo insoportable.
Como es para su esposa
le haré un descuento.
- ¿Cuál es su religión?
- ¿Religión?
Depende de cuál sea
parecerá una donación voluntaria o no.
El lavado de dinero tarda dos meses.
¿Tiene calor?
- Está sudando como un cerdo.
- Estoy bien.
¿Hola?
Sí.
Estoy en los servicios.
De acuerdo.
¿Quién es?
- Un amigo.
- ¿Un amigo de quién?
¿Tú quién eres?
¡Lárgate de aquí!
¿Esperábamos a alguien más?
¡Lárgate de una puta vez!
¡Señor! ¡Aquí!
Hijo de puta.
No lo preguntaré dos veces.
¿Dónde está So-mi?
¡Vete a la mierda!
¿Has vendido a So-mi...
- ...al hormiguero?
- ¡No lo sé!
¡Man-seok y Jong-seok lo saben!
¿Dónde están?
¡Está bien!
¡Apártense!
¡Me has sorprendido!
Usurero...
...¿no te habían detenido?
¿Por qué mataron
a la madre de So-mi?
No nos culpes.
En realidad
ella ha salvado tres vidas.
Tú hiciste la entrega,
tú la mataste.
¿Hola?
- ¿Hola?
- ¿Le han hecho lo mismo a So-mi?
¿Tú qué crees?
Sus órganos no valen nada
hasta que no crezca...
...pero puedo vender sus córneas.
Te sorprendería lo bien
que se pagan.
Cinco años de cárcel.
Eso es todo lo que te pido.
Quizá ella te espere cuando salgas.
- Vives en el futuro.
- ¿Cómo?
Los que viven en el futuro...
...no tienen ninguna oportunidad
frente a los que viven en el presente.
¿De qué estás hablando?
Yo sólo vivo en el presente.
Te demostraré...
...lo jodido...
...que puede llegar a ser.
Me colgó.
¿Que transfiera el caso
a la agencia de inteligencia?
Les dimos la información...
...pero el sospechoso escapó
y perdieron la droga.
Esto no puede seguir así.
Entreguen toda la información
concerniente a Oh y los sospechosos.
Su fiscal y yo
estudiamos juntos.
Arreglamos las cosas
con discreción.
Déjense de juegos.
¿A quién quieren?
¿A Oh Myung-kyu o a Cha Tae-shik?
Nosotros pasamos
dos putos meses de vigilancia.
Y son nuestros hombres
los que están en el hospital.
Encontraré personalmente
a esos hombres...
...y los llevaré ante la justicia.
Nadie se interpondrá,
me jugaré la placa en ello.
No lo entiende, detective.
Un funcionario
del Ministerio de Defensa...
...intentó vender información
al extranjero en 2006.
200 millones de dólares
en información de seguridad nacional.
Las Fuerzas Especiales se encargaron
de recuperar la información filtrada.
Moon Dal-seo,
agente infiltrado.
Y a Cha Tae-shik
se le encargó la eliminación del sujeto.
La misión fue un éxito,
no sin sacrificios.
¿No es precioso?
Soy tan feliz...
...que no puedo dejar de llorar.
Déjame abrazarte.
A los dos.
- Que tenga un buen día.
- Gracias.
- ¡Agente!
- ¡Tae-shik!
¡Mírame, Tae-shik!
¡Llama a una ambulancia!
¡Rápido!
¡Tae-shik!
¡Llama a una ambulancia!
¡No te muevas!
¡Mírame, maldita sea!
¡Estás perdiendo sangre!
¿Puedo preguntar qué pasó?
Dame un arma.
Vaya...
Las primeras palabras
en tres años.
No quiero una Colt o un Tokarev.
Quiero una semiautomática,
de al menos 10 cartuchos.
Descansa.
Tienes fiebre.
Los he ido trayendo, uno a uno,
todos los cachorros abandonados.
Ya no sé si esto es
una chatarrería o una perrera.
Un centímetro más
y esa bala te habría matado.
No lo hagas.
No sé qué es,
pero no lo hagas.
Tengo que encontrar a alguien.
Sólo han pasado unos días...
...y no recuerdo su cara.
Debería haberle hecho
una fotografía.
Sacó 8.000 dólares.
¡Una niña de primaria!
¿No le dice nada?
La cuenta pertenece
a Nam Sung-shik, el proxeneta de Park.
Y concuerda con su testimonio.
¿Señor?
¡Señor, dígales que soy inocente!
Cha Tae-shik.
Soy Kim Chi-gon de narcóticos.
¿Me recuerdas?
Iré directo al grano.
Voy por ti.
Pero antes quiero preguntarte
una cosa.
¿Conoces a Jung So-mi,
hija de Park Hyo-jung?
¿La estás buscando?
So-mi está viva.
Sacó dinero en un cajero
cerca de la estación Gasan.
Cuéntame todo lo que sabes.
O nunca la encontrarás.
- Man-seok y Jong-seok.
- ¿Cómo?
Ellos me obligaron
a hacer una entrega a Oh Myung-kyu...
...y mataron a la madre de So-mi.
Eso es todo lo que sé.
¿El bróker que trabajaba
para Man y Jong?
Jang Du-shik.
Localízalo y comienza
una búsqueda en Chinatown.
¿En Chinatown?
¿Está bueno?
Diles a los hermanos
que me voy con la niña.
Despídete.
Adiós.
¿Te vas?
Pórtense bien
y se irán a casa como ella.
¿Entendieron? Vámonos.
Mi-jin...
Adiós.
¡Gracias!
Si me porto bien,
¿podré ver a mi madre?
FUERA DE SERVICIO
¡Jang Du-shik!
¡Qué!
- ¿Quién eres?
- ¿Tú qué crees, imbécil?
¡Jesucristo!
Levántate y anda.
¡Ayuda! ¡Aquí!
- Este hombre--
- ¡Cállate!
¡Este hombre le está pegando
a un discapacitado!
Está vacío.
¡De pie! ¡De pie!
- Dirígete a la patrulla.
- ¡Sí, señor!
Izquierda.
¡Izquierda!
No lo sé.
La mitad están en prisión.
El resto, escondidos.
No se ponen en contacto con nosotros.
Esta niña está desaparecida.
¿Ellos se dedican a la venta de niños?
Vamos.
Ya no estamos en los ochenta.
Por supuesto, hacen cosas peores.
Pero no es el caso.
La niña es una hormiga.
¿Una hormiga?
Sí, una hormiga.
FUERA DE SERVICIO
Es como funciona la mafia china.
Sí, la mafia china.
Todos esos marginados sociales.
¡Gente endeudada!
Se llevan a sus niños
para que realicen entregas.
¿Quién sospecha de un niño?
¡Son niños!
Baratos de mantener libres
de la policía.
¡Es la solución perfecta!
¡Y sin dejar rastro!
Disculpe, señor.
¡Código 402!
¡Quieto!
¡Manos arriba!
¡Detente!
Los niños son tan dramáticos.
¡Niña!
Llévatela.
Vuelvan al trabajo.
¿Qué pasa?
Estoy ocupado.
¿Hola?
So-mi.
Tráemela.
¿Usurero?
¿Cómo has llegado hasta aquí?
¡Man-seok!
- ¿Quién fue ése?
- Ésta es tu última oportunidad.
Tráemela dentro de una hora.
¡Te pregunté quién era,
hijo de puta!
No tienes ni idea...
...de con quién te estás enfrentando.
Si le tocas un pelo a mi hermano...
...le sacaré los ojos.
¡Hijo de puta!
Dile a Ramrowan
que le saque los ojos.
¿Qué haces?
Cuando los niños morían...
...les extraías los órganos.
Un hígado a un distrito,
los ojos a otro...
...y el corazón a Seúl.
¿No es así?
Yo no lo hacía.
Esos niños...
...seguían vagando por todo el país
incluso después de morir...
¿Se te ha ocurrido
alguna vez pensar eso?
¿Y tú?
¿Has pensado alguna vez
lo que valen?
Ni sus padres los quieren.
Todos ganamos.
¿Es verdad o no?
Te equivocas.
Ahora mismo...
...deberías disculparte
por todos esos niños.
Hijo de puta.
Si me ocurre algo...
...no volverás a ver a esa zorra.
¿Me entiendes?
Aunque encuentre a So-mi...
...considérense muertos.
¡Espera!
¡Maldición!
¡Maldita sea!
Sí.
¿Hola?
¡Di algo, hijo de puta!
¡Hijo de puta!
Toma.
Se van a casa.
¿Dónde está mamá?
¿Mamá?
Mamá está aquí.
Le saqué el corazón.
Así que mamá está aquí.
Choca esos cinco.
¿Por qué?
¿No quieres?
Señor, me dijo que volvería
a ver a mamá, ¿no?
Él está mintiendo, ¿verdad?
No está muerta.
No está muerta, ¿verdad?
Está viva.
Señor, está mintiendo.
Dígame la verdad.
¡Mi madre está viva!
¿Dónde está?
¡Quiero verla!
¡Por favor, señor!
Mierda.
¡Pasen!
Identifíquense.
Registra a estas personas.
Abuela.
Lo sabemos todo.
¿Dónde están los niños?
Maldita sea.
¿Dónde demonios están?
¡Detective Noh!
Sí.
- ¿Qué has encontrado?
- Tengo un nombre.
Oh Sang-man, cirujano.
Condenado a 3 años
por abuso de drogas.
Conocido como "500".
Su objetivo es abrir 500 cuerpos.
Búscalo.
¿Ya está?
¿Sólo un tipo?
Aquí estamos.
¿Quién diablos eres tú?
¿Por qué has venido
hasta aquí por la niña?
Soy su vecino.
Imbécil.
¿Su vecino?
Estás completamente loco.
- ¿Dónde está Jong-seok?
- So-mi primero.
Toma. Agárralo.
¡Apártate, imbécil!
Mejor me quedo aquí.
Agárralo.
¡Strike!
Fue al cielo
a encontrarse con su madre.
Pero sin ojos no podrá encontrarla.
Te metiste
con la persona equivocada.
¡Su vecino!
¿Piensas que esto es
una puta broma?
¿Dónde está mi hermano?
¿Dónde demonios está mi hermano?
- ¿Cuántas caries tienes?
- ¿Cómo?
Tengo una casa de empeños.
Acepto dientes de oro.
Me quedaré los dientes de oro.
Y arrasaré con todo lo demás.
¡Carajo!
¿De dónde ha sacado una pistola?
¿Es policía?
¡Date prisa, imbécil!
Lo siento, señor.
Me han disparado.
No vas a morir.
- ¡Deprisa!
- Sí, señor.
¡Sube al puto auto!
¡Maldición!
Hijo de puta.
¿Policía?
¡Han matado a una persona!
¡Vengan inmediatamente!
¡Rastreen el teléfono
y vengan enseguida!
¡Maldición, está aquí!
¡Deprisa, imbéciles!
¡Está aquí!
¡Imbécil!
¡Es blindado, hijo de puta!
¡Dispara!
Cuando llegue la policía
estarás acabado.
¡No pienso moverme de aquí!
¡Te dije que es blindado!
Me queda una bala.
Señor...
¿Ha venido a salvarme?
Ha venido a salvarme, ¿verdad?
Quédate ahí.
Te mancharás de sangre.
¡Señor!
¡Ha venido a salvarme!
¿Verdad?
¿Verdad, señor?
Le han arrancado los ojos.
Llévenla con él.
¿Puedo pedir un favor?
Pequeña.
Esta vez sí
que te has metido en problemas.
Lo siento.
Siento haberte ignorado.
Deseo tanto conocerte...
...que no puedo evitarlo.
¿Qué quiere decir eso?
Yo tampoco lo sé.
Nunca lo había visto sonreír.
Ahora estás sola.
Lo conseguirás, ¿verdad?
Una vez...
Déjame abrazarte.
Déjame abrazarte una vez.
Señor...
¿Está llorando?